Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Shine On Me]
[Brilhe em mim]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adaptado do romance de Gu Man, Shine On Me]
[Episode 14]
[Episódio 14]
Foodie.
Viciado em comida.
Shoot.
Tiroteio.
Seems Nie is the chosen one after all.
Parece que Nie é o escolhido, afinal.
Congrats!
Parabéns!
I didn't mess up the odds, did I?
Eu não estraguei as probabilidades, certo?
Not at all.
De todo.
Thanks, Mr. Lin.
Obrigado, Sr. Lin.
All right, I'm handing this grand mission over
Muito bem, estou a passar-vos esta grande missão.
to Nie and Cui Qin.
para Nie e Cui Qin.
What's the deal here?
Qual é a situação aqui?
What do you mean?
O que queres dizer?
It's called courtesy.
Isso chama-se cortesia.
Then how come he didn't show me any courtesy?
Então, porque é que ele não me mostrou nenhuma cortesia?
You're the one who rushed to go first.
Foi você quem se apressou em ir primeiro.
Anyway, I've gotta get to work.
Enfim, preciso de ir trabalhar.
I'm skipping out tomorrow for that tasting, you know.
Amanhã vou faltar àquela degustação, sabiam?
I smell something fishy.
Há algo de estranho aí.
Is everyone here?
Estão todos presentes?
I'm truly thrilled
Estou realmente emocionada.
to be here today.
Estar aqui hoje.
Honestly, the cafeteria
Sinceramente, a cafetaria
hasn't been
não foi
this full of life in ages.
Este está repleto de vida há séculos.
I know you've all had complaints
Sei que todos vocês têm queixas.
about our cafeteria.
sobre a nossa cafetaria.
For various reasons,
Por diversos motivos,
our hands were tied.
Estávamos de mãos atadas.
But
Mas
the days of terrible food
os dias de comida horrível
are finally coming to an end.
estão finalmente a chegar ao fim.
- Awesome! - Great!
- Fantástico! - Excelente!
So,
Então,
we've shortlisted
selecionamos os finalistas.
three different catering companies
três empresas de catering diferentes
for everyone to try out and vote on.
Para que todos possam experimentar e votar.
And just to make sure everything is completely above board,
E só para garantir que tudo está completamente dentro da lei,
the caterers
os fornecedores de alimentos
will be going by codenames.
Serão identificados por nomes de código.
They are
Eles são
Braised Pork,
Carne de porco estufada,
Sweet and Sour Fried Pork,
Carne de porco frita agridoce,
and
e
Twice-Cooked Pork.
Carne de porco cozinhada duas vezes.
Does Sweet and Sour Fried Pork mean they provide Northeast dishes?
Será que "Sweet and Sour Fried Pork" significa que servem pratos típicos do Nordeste de Inglaterra?
Twice-Cooked Pork for Sichuan dishes?
Carne de porco cozinhada duas vezes para pratos de Sichuan?
It's not about the culinary styles.
Não se trata de estilos culinários.
They're just codenames.
São apenas nomes de código.
Mr. Hua, welcome.
Senhor Fruit, seja bem-vindo.
I won the draw.
Eu ganhei o sorteio.
Let's get this show on the road. The food's getting cold.
Vamos começar já. A comida está a arrefecer.
Alright,
Tudo bem,
one last thing.
Só mais uma coisa.
Please
Por favor
make your vote count.
Faça com que o seu voto conte.
Now, everyone, please line up and grab your food.
Agora, por favor, formem fila e peguem na vossa comida.
Let's go.
Vamos.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
welcome.
boas-vindas.
Yeah, I'm starving, so I thought I'd come score a free meal.
Pois é, estou cheia de fome, por isso pensei em vir aqui para conseguir uma refeição grátis.
Glad to have you.
Que bom tê-lo aqui.
Shall I get you a few things to try?
Quer que lhe traga algumas coisas para experimentar?
No.
Não.
I'll go join my department.
Vou juntar-me ao meu departamento.
Alright.
Tudo bem.
Over there.
Aqui.
Everything smells so amazing.
Tudo tem um cheiro maravilhoso.
Wait, I gotta pace myself.
Espere, preciso de ir com calma.
I should only take a tiny bit of each.
Devo levar apenas uma pequena quantidade de cada.
Or else,
Ou então,
I'll be bursting by the second vendor.
Estarei a correr para o segundo vendedor.
You're underestimating yourself, aren't you?
Está a subestimar-se, não é?
Mr. Lin,
Senhor Lin,
you're here too?
Também está aqui?
Since I didn't win the draw,
Como não ganhei o sorteio,
I just showed my face to get some food.
Só apareci na rua para arranjar comida.
Too bad I don't have a vote.
Que pena que não tenho direito a voto.
That won't do.
Isso não vai funcionar.
You're the one who spearheaded
Foi você quem liderou o processo.
this whole vendor switch, Mr. Lin.
Toda esta troca de fornecedores, Sr. Lin.
Then Nie and I
Então, o Nie e eu
will share one vote.
partilharão um voto.
Got a problem with that?
Tem algum problema com isso?
About the drawing earlier...
Sobre o desenho anterior...
Not at all.
De todo.
It's my pleasure.
O prazer é meu.
Quite a variety
Bastante variedade
for sampling.
para amostragem.
Of course.
Claro.
I take my job seriously.
Levo o meu trabalho a sério.
That's a pretty weak selection.
Esta é uma seleção bastante fraca.
Well, in that case,
Ora, nesse caso,
I should get 80%
Eu deveria tirar 80%.
of the say.
do que dizem.
How could you just make up the rules on the fly?
Como pôde simplesmente inventar as regras na hora?
Mr. Hua is taking this
O Sr. Hua está a tomar isto.
way too scientifically.
De uma forma demasiado científica.
Let's dig in.
Vamos começar.
This is great.
Isso é ótimo.
I'm about to explode.
Estou prestes a explodir.
I'm going with the Twice-Cooked Pork.
Vou escolher o porco cozido duas vezes.
I'm voting for the Sweet and Sour Fried Pork.
Eu voto no porco frito agridoce.
Theirs is definitely the best.
O deles é definitivamente o melhor.
But theirs is a bit too sweet, don't you think?
Mas o deles é um pouco doce demais, não acha?
I don't think so.
Eu não acho.
If it were just for me,
Se dependesse apenas de mim,
I'd actually prefer it even sweeter.
Eu, na verdade, preferia ainda mais doce.
But considering everyone else,
Mas, considerando todos os outros,
it's just the right amount of sweet.
Tem a doçura na medida certa.
You Wuxi people are terrifying.
Vocês, do povo de Wuxi, são assustadores.
But you still have to see what Mr. Lin thinks.
Mas ainda precisa de ver o que o Sr. Lin pensa.
Don't you two share a vote?
Vocês os dois não partilham o voto?
I prefer
Eu prefiro
Braised Pork.
Carne de porco estufada.
Why don't you give it another taste?
Porque não experimenta mais uma vez?
I can follow your lead on the vote.
Posso seguir a sua orientação na votação.
Though,
Embora,
I think your favorite
Acho que o seu favorito
is likely going to lose.
É provável que perca.
I'm going to drop off my plate.
Vou deixar o meu prato.
Wait, you're letting me vote?
Espera lá, vais deixar-me votar?
No.
Não.
We're 100% going with Sweet and Sour Fried Pork.
Vamos certamente optar pelo Porco Frito Agridoce.
But since you have
Mas já que tem
that 20% authority,
esta autoridade de 20%,
I want to honor it.
Quero honrá-lo.
So,
Então,
I'm handing the power of the pen over to you.
Estou a entregar-lhe o poder da caneta.
Nie,
NÃO,
you certainly understand the distribution of power.
Certamente compreende a distribuição de poder.
Thanks for making me feel included.
Obrigada por me fazeres sentir incluída.
[Sweet and Sour Fried Pork]
[Carne de porco frita agridoce]
One vote for Braised Pork.
Um voto para a carne de porco estufada.
One vote for Twice-Cooked Pork.
Um voto para Carne de Porco Duas Vezes Cozida.
Oh no.
Oh não.
I'll never get to eat food this good
Nunca mais vou comer uma comida tão boa.
in the cafeteria again.
Na cafetaria novamente.
You really have a sweet tooth, don't you?
Gosta mesmo muito de doces, não é?
One vote for Braised Pork.
Um voto para a carne de porco estufada.
It's really not that sweet.
Não é assim tão doce.
I just checked
Acabei de verificar
which other restaurants
que outros restaurantes
this caterer has in its portfolio.
este fornecedor de catering tem no seu portfólio.
I'm going to take you through all of them, one by one.
Vou explicar-vos cada um deles, um por um.
I hereby announce
Por meio deste, anuncio
the winner
o vencedor
[Cafeteria Vendor Selection] with the most votes
[Selecção de Fornecedores de Cafetaria] com mais votos
is Twice-Cooked Pork.
É carne de porco cozinhada duas vezes.
What's on your mind?
O que está na sua mente?
I'm giving serious thought
Estou a pensar seriamente nisso.
to the request you made.
Em resposta ao seu pedido.
Any conclusions yet?
Alguma conclusão até ao momento?
It's not that simple.
Não é assim tão simples.
There are still a lot of issues to consider.
Ainda há muitas questões a considerar.
For example,
Por exemplo,
if the cafeteria contractor
se o contratado da cantina
has to go through a formal bidding process,
tem de passar por um processo formal de concurso,
does that mean the PV Garden
Isso significa o Jardim Fotovoltaico?
has to go through
tem de passar por
one too?
Um também?
When you say
Quando diz
my request,
O meu pedido,
you mean the PV Garden?
Quer dizer o Jardim Fotovoltaico?
Wasn't this the task you assigned to me
Não era essa a tarefa que me atribuiu?
in the dead of night,
A meio da noite,
with such utmost gravity?
Com tamanha seriedade?
So, what's the verdict?
Então, qual é o veredicto?
A formal bid isn't strictly necessary.
Uma proposta formal não é estritamente necessária.
You have the final say, Boss Nie.
A palavra final é sua, Chefe Nie.
Alright.
Tudo bem.
I'll put a proposal together and get it to you
Vou elaborar uma proposta e enviar-lhe.
ASAP.
O MAIS CEDO POSSÍVEL.
But
Mas
I feel like I've taken on
Sinto que assumi a responsabilidade de...
a lot of extra work here.
Muito trabalho extra aqui.
Is there any compensation
Existe alguma compensação?
from you and the company?
De si e da empresa?
For instance,
Por exemplo,
an overtime meal stipend?
um subsídio de alimentação para horas extraordinárias?
Absolutely.
Absolutamente.
However,
No entanto,
it might not be appropriate to bill the company.
Pode não ser adequado faturar à empresa.
How about I pay you out of my own pocket?
Que tal eu pagar-te do meu bolso?
The honey-glazed crispy pork looks good.
O lombo de porco crocante com cobertura de mel tem um aspeto delicioso.
Over there.
Aqui.
Yum.
Hum.
We're here.
Estamos aqui.
Better food in the cafeteria
Comida melhor na cantina
isn't all good news.
Nem tudo são boas notícias.
Actually, come to think of it,
Na verdade, pensando bem,
it's mostly bad.
É, na sua maior parte, mau.
Let's hear it.
Vá lá, diga-nos o que acha.
First,
Primeiro,
it's too crowded,
Está muito cheio.
and the lines are forever.
E as filas parecem intermináveis.
Second,
Segundo,
the food is so good
A comida é muito boa.
that I've been overdoing it
que tenho exagerado
and now I'm gaining weight.
E agora estou a ganhar peso.
But I remember
Mas eu lembro-me
back when I first joined,
Na altura em que entrei pela primeira vez,
someone told me
Alguém me disse
bad food at the cafeteria makes you fat
A má comida na cantina engorda.
because you binge later to feel satisfied.
Porque acaba por exagerar mais tarde para se sentir satisfeito.
Who?
Quem?
Who would say
Quem diria?
such nonsense?
Que absurdo!
A little puppy said that.
Um cachorrinho disse isso.
Anyway,
De qualquer forma,
you guys are quick.
Vocês são rápidos.
Already digging in.
Já estou a começar.
You didn't
Você não fez isso
sneak out of work early, did you?
Saiu do trabalho mais cedo sem ser notado, foi?
Here,
Aqui,
have some juice to get some vitamins into your system.
Tome um pouco de sumo para obter algumas vitaminas para o seu organismo.
Hey, don't call us out like that.
Ei, não nos critique assim.
We only slipped away a few minutes earlier.
Tínhamos escapado apenas alguns minutos antes.
I'm so jealous.
Estou com muita inveja.
We've got two giants crushing us.
Temos dois gigantes a esmagar-nos.
We can't even move.
Nem nos conseguimos mexer.
We're the ones who are jealous.
Somos nós que temos inveja.
You get to enjoy eye candy
Poderá desfrutar de um deleite para os olhos.
like Mr. Lin every day.
como o Sr. Lin todos os dias.
What's there to envy?
O que há para invejar?
It's not like he belongs to us.
Não é como se ele nos pertencesse.
Xiguang.
Xiguang.
Xiguang, a quick question.
Xiguang, uma pergunta rápida.
The food here is better now.
A comida aqui está melhor agora.
So why have you been
Então, por que razão tem estado
eating out every night instead?
Em vez disso, jantar fora todas as noites?
Eat up.
Coma tudo.
The year-end party gifts
Os presentes para a festa de fim de ano
are coming in at 12:30 PM.
chegam às 12h30.
We need to go and check them in.
Precisamos de ir lá fazer o check-in deles.
Hurry up.
Despacha-te.
This one is great!
Este é ótimo!
I want this one
Eu quero este.
and that one, too!
E esta também!
We have great taste.
Temos ótimo gosto.
Everything's so practical.
Tudo é tão prático.
I don't really care about these.
Eu realmente não me importo com isso.
I just want to win the paid leave.
Eu só quero ganhar a licença remunerada.
Who doesn't want that?
Quem não quer isso?
Cui Qin,
CuiQin,
Mr. Zhang, Mr. Lin, and Procurement
Senhor Zhang, Senhor Lin e Compras
have a meeting
ter uma reunião
at 3 PM.
Às 15h00.
I need you to take the minutes.
Preciso que anote a ata.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
I have to go to the plant this afternoon.
Tenho de ir à fábrica esta tarde.
I'm not sure when I'll be back.
Não sei ao certo quando voltarei.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
I'll take care of it.
Eu cuidarei disso.
Alright.
Tudo bem.
Thanks.
Obrigado.
Nie can do it too.
O Nie também consegue fazer isso.
What's your point?
Qual é o seu ponto?
So you're not dodging Mr. Lin anymore?
Então já não está a evitar o Sr. Lin?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
When did I ever dodge him?
Quando é que me consegui esquivar dele?
Got any proof to back that up?
Tem alguma prova para sustentar isso?
Due to external factors,
Devido a fatores externos,
many of Procurement's suppliers
muitos dos fornecedores de Compras
need to be re-vetted and re-engaged.
necessitam de ser reavaliados e recontratados.
Mr. Lin recently
O Sr. Lin recentemente
provided us
forneceu-nos
with the company's
com a empresa
key raw material
matéria-prima principal
[PV Glass Price Comparison] external RFQ list in 2012.
[Comparação de Preços de Vidro Fotovoltaico] lista de pedidos de cotação externa em 2012.
This helped us streamline
Ajudou-nos a agilizar o processo.
the supplier shortlist much faster.
a seleção dos fornecedores é feita muito mais rapidamente.
Then, based on
Assim, com base em
my past experience with the vendors
a minha experiência anterior com os fornecedores
throughout our collaborations,
ao longo das nossas colaborações,
Procurement has drafted a preliminary
O departamento de compras elaborou um documento preliminar.
supplier assessment list.
Lista de avaliação de fornecedores.
First, regarding photovoltaic glass,
Em primeiro lugar, no que diz respeito ao vidro fotovoltaico,
our top recommendations
As nossas principais recomendações
are these two manufacturers:
Estes dois fabricantes são:
Qicai Glass and Mingyan Glass.
Vidro Qicai e Vidro Mingyan.
From a pricing perspective,
Do ponto de vista dos preços,
Qicai is about five percent
O Qicai é cerca de cinco por cento
higher than Mingyan.
superior a Mingyan.
However, Qicai's quality control and capacity
No entanto, o controlo de qualidade e a capacidade da Qicai
are more stable.
são mais estáveis.
Furthermore, over the past few days,
Além disso, nos últimos dias,
I have been in contact with them.
Estive em contacto com eles.
Technologically, they have
Tecnologicamente, têm
made another breakthrough,
fez mais um avanço,
and they have very warmly invited us
E convidaram-nos muito calorosamente.
to conduct an on-site inspection.
Realizar uma inspeção no local.
Qicai Glass
Vidro Qicai
is an old friend of ours.
É um velho amigo nosso.
Their management team
A sua equipe de gestão
truly prioritizes R&D innovation
prioriza verdadeiramente a inovação em I&D
and quality control.
e controlo de qualidade.
You should consider
Deverá considerar
flying there for a visit.
Vou para lá de avião para uma visita.
We're on the same page.
Estamos em sintonia.
I'm planning to go.
Estou a planear ir.
I've met Mr. Wu from Qicai
Coloquei o Sr. Wu de Qicai
once before.
já tinha acontecido antes.
I'll fly out this time as well.
Desta vez também irei de avião.
Let's try to finalize everything in one trip.
Vamos tentar finalizar tudo numa única viagem.
Wang Qi,
Wang Qi,
you're coming with me.
Vens comigo.
What dates are we talking about?
De que datas estamos a falar?
There are a lot of meetings and events
Há muitas reuniões e eventos.
before Chinese New Year.
antes do Ano Novo Chinês.
Mr. Zhang asked me to attend those.
O Sr. Zhang pediu-me para participar nessas reuniões.
I'm afraid
Estou com medo
my schedule is already packed.
A minha agenda já está lotada.
This inquiry list
Esta lista de consultas
from Administration
da Administração
is quite comprehensive.
é bastante abrangente.
I wonder who prepared it.
Gostaria de saber quem preparou isto.
Actually, we should consider bringing that person along.
Na verdade, deveríamos considerar trazer essa pessoa connosco.
As for my team,
Quanto à minha equipa,
I'll be bringing Mr. Wang Xin.
Vou trazer o Sr. Wang Xin.
I had Nie put together
Eu pedi ao Nie para montar
this inquiry document.
este documento de consulta.
Wang Qi reminded me
Wang Qi lembrou-me
that with the end of the year approaching,
que com o fim do ano a aproximar-se,
we need to check
Precisamos de verificar
the department's schedule.
a programação do departamento.
It could just be the three of us.
Podíamos ser só nós os três.
Why don't you coordinate
Porque é que não se coordenam?
the schedule with them?
qual é o horário deles?
Sure.
Claro.
Then let's wrap up
Então vamos concluir.
today's meeting.
reunião de hoje.
Okay.
Ok.
Nie, wait.
Não, espere.
Nie,
NÃO,
you looked
você olhou
very distrustful.
muito desconfiado.
Because
Porque
you have a bit of a track record.
Tem um certo histórico.
True.
VERDADE.
But not this time.
Mas não desta vez.
Because
Porque
I'm still caught in a dilemma.
Ainda estou num dilema.
About what?
Sobre o quê?
The approach.
A abordagem.
I believe
Eu acredito
pursuing a girl
perseguindo uma rapariga
should be upfront.
Deveria ser transparente desde o início.
But doing so in the office
Mas fazê-lo no escritório
will definitely get
com certeza vai conseguir
people talking.
Pessoas a conversar.
It wouldn't be fair to you.
Não seria justo para si.
You're overthinking it
Está a pensar demais nisso.
a bit.
um pouco.
That's just how the world works,
É assim que o mundo funciona.
so I have to consider every detail.
Por isso, tenho de ter em conta cada detalhe.
But there is a way.
Mas há uma maneira.
Nie,
NÃO,
why don't you stop
Porque é que não para?
hiding your true identity?
Ocultar a sua verdadeira identidade?
Then, most of the talk
Assim, a maior parte da conversa
will be focused on me.
Estarão focados em mim.
And I can finally show you what I'm made of.
E finalmente posso mostrar do que sou capaz.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
Mr. Zhang asked me
O Sr. Zhang perguntou-me
to have you look over this document first.
Para que dê uma vista de olhos neste documento primeiro.
Think about the business trip
Pense na viagem de negócios.
and get back to me.
E contacte-me novamente.
A business trip.
Uma viagem de negócios.
I seriously can't help myself anymore.
Eu realmente já não me consigo controlar.
Xiguang, you're going with Mr. Lin?
Xiguang, vais com o Sr. Lin?
Just the two of you?
Só vocês os dois?
Oh my goodness,
Ó meu Deus,
I knew there was something going on.
Eu sabia que algo estava a acontecer.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
if you don't admit
se não admitir
that Mr. Lin is pursuing you,
que o Sr. Lin o está a perseguir,
I'm so done with you.
Cansei-me de ti.
You know,
Sabes,
I used to be
Eu costumava ser
a very fearless person.
Uma pessoa muito destemida.
Back then, if I liked someone,
Naquela altura, se eu gostasse de alguém,
I'd go all in and pursue them.
Eu dedicar-me-ia totalmente e iria atrás deles.
I wasn't like this,
Eu não era assim,
so hesitant and self-conscious
tão hesitante e constrangido
about even being pursued.
mesmo sobre ser perseguido.
Lin Yusen was right.
Lin Yusen tinha razão.
His feelings for me
Os sentimentos dele por mim
aren't a burden.
não são um fardo.
Even if
Ainda que
I haven't fully moved on yet,
Ainda não superei completamente.
there's no need
Não há necessidade
to be so guarded and elusive.
Ser tão reservado e esquivo.
I once had the courage
Certa vez, tive coragem.
to chase after someone.
perseguir alguém.
So why can't I find that same courage
Então, porque é que não consigo encontrar essa mesma coragem?
to let myself be pursued?
Deixar-me ser cortejada?
What
O quê
does any of this have to do with my question?
Tem alguma relação com a minha pergunta?
A lot, actually.
Na verdade, bastante.
It means
Significa
you were right.
Tinha razão.
He is pursuing me.
Ele está a perseguir-me.
Really?
Mesmo?
He's
Ele é
dead serious.
É muito grave.
[Thanks, dinner was delicious.]
[Obrigado, o jantar estava delicioso.]
[Too sweet. Need to work it off.]
[Doce demais. Preciso de queimar as calorias.]
[It was fine.]
[Estava tudo bem.]
[Wuxi food is no joke.]
[A comida de Wuxi não é brincadeira.]
[Keep at it!]
[Continue assim!]
Why isn't he replying?
Porque é que ele não está a responder?
How rude.
Que falta de educação.
Did he fall asleep?
Ele adormeceu?
[Mr. Lin]
[O Sr. Lin]
Hello.
Olá.
I was just in the shower.
Eu estava a tomar banho agora mesmo.
Tell me, Miss Nie.
Diga-me, Miss Nie.
What does "keep at it" mean exactly?
O que significa exatamente "persistir"?
What?
O quê?
The message you just sent me.
A mensagem que acabou de me enviar.
♪Raindrops♪
♪Gotas de chuva♪
Maybe I sent it to the wrong person.
Talvez o tenha enviado para a pessoa errada.
♪Falling out of time when you are near♪
♪Sair ​​do tempo quando está perto♪
The wrong person?
A pessoa errada?
I thought
Eu pensei
you were trying to mess with my head.
Estavas a tentar mexer com a minha cabeça.
♪And the world stops♪
♪E o mundo pára♪
Why would I do that?
Por que razão faria isso?
♪Spinning out of line so uncontrollably♪
♪Perder o controlo de forma tão incontrolável♪
Well, that's disappointing then.
Bem, isso é decepcionante.
What if
E se
you meant to send it?
Você pretendia enviar isso?
♪When you are near me♪
♪Quando estiveres perto de mim♪
What would you be trying to say?
O que estaria a tentar dizer?
So you're saying
Então está a dizer
the "revolution" is not yet complete,
A "revolução" ainda não está completa.
the "comrade" still needs to work hard,
O "camarada" ainda precisa de trabalhar arduamente,
though the "policy" is now open?
embora a "política" esteja agora em aberto?
♪I'll be there♪
♪Eu estarei lá♪
Wow, your understanding
Uau, que compreensão!
is really next-level.
É realmente de outro nível.
Am I guessing it right?
Estou certo?
♪Stay right here♪
♪Fique aqui mesmo♪
♪Cause' you and I were meant to be♪
♪Porque tu e eu fomos feitos um para o outro♪
There are two things
Há duas coisas
I need to tell you.
Preciso de te contar.
Go ahead.
Avançar.
First,
Primeiro,
I'd like to go on the business trip.
Gostaria de participar na viagem de negócios.
I just want to get out for a bit.
Só quero sair um pouco.
No,
Não,
I want to go see how things are done.
Quero ir ver como se fazem as coisas.
Okay.
Ok.
One more thing.
Mais uma coisa.
I want you to show what you're capable of
Quero que mostre do que é capaz.
out in the open.
em plena luz do dia.
There might be some gossips
Pode haver algumas fofocas.
at first...
inicialmente...
♪The rain stopped♪
♪A chuva parou♪
but it's the gossips that should take the blame
Mas a culpa é dos coscuvilheiros, e não dos coscuvilheiros.
not you.
Você não.
♪The clouds are parting, skies are clear♪
♪As nuvens estão a dissipar-se, o céu está limpo♪
So please, don't hold yourself back.
Por isso, por favor, não se reprima.
♪We're dancing in the moonlight♪
♪Estamos a dançar ao luar♪
But if the rumors are still targeting me
Mas se os rumores ainda me estiverem a atingir...
in two weeks,
Em duas semanas,
then you are the one to blame, too.
Portanto, a culpa também é sua.
It would mean
Isso significaria
I haven't done enough.
Não fiz o suficiente.
Exactly.
Exatamente.
So you'd better keep it up.
Então é melhor continuar assim.
♪I'll be dreaming♪
♪Estarei a sonhar♪
If
Se
every friend of mine starts saying,
Todos os meus amigos começam a dizer:
"Xiguang,
Xiguang,
Mr. Lin isn't serious,
O Sr. Lin não está a falar a sério.
be careful."
tem cuidado."
Then I'm going to bail immediately.
Por isso, vou embora imediatamente.
Then...
Depois...
♪Stay right here♪
♪Fique aqui mesmo♪
how about giving me
Que tal dar-me
a list of your best friends?
Uma lista dos seus melhores amigos?
♪Cause' you and I were meant to be♪
♪Porque tu e eu fomos feitos um para o outro♪
No chance.
Nem pensar.
I'm not helping you cheat.
Não te estou a ajudar a trapacear.
Okay, I'm done.
Ok, já terminei.
Going to sleep now.
Vou dormir agora.
Goodnight, Mr. Lin.
Boa noite, Sr. Lin.
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪Vou continuar a sonhar, será sempre a mesma coisa, até♪
♪You're near me♪
♪Estás perto de mim♪
[Edit Contact] [Delete "Mr. Lin"]
[Editar contacto] [Apagar "Sr. Lin"]
♪Until that day, I'll play the game♪
♪Até esse dia, vou jogar o jogo♪
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪Vou continuar a sonhar, será sempre a mesma coisa, até♪
[Save contact as "Lin Yusen"]
[Guardar contacto como "Lin Yusen"]
♪You're near me♪
♪Estás perto de mim♪
What's wrong, Mr. Lin?
O que se passa, Sr. Lin?
Anything else?
Algo mais?
Yes.
Sim.
Nie.
NÃO.
Book the tickets.
Reserve os bilhetes.
I can't believe I let my heart rule my head
Não acredito que deixei o meu coração dominar a minha cabeça.
and make such a reckless decision.
e tomar uma decisão tão imprudente.
Qicai Glass is actually in Guangzhou
A Qicai Glass fica, na verdade, em Cantão.
and I have to fly.
E eu tenho de voar.
Nie, your turn.
Nie, a sua vez.
Coming!
Vir!
I'm kinda scared of flying.
Tenho um certo medo de voar.
[Guangzhou]
[Cantão]
Last year,
Ano passado,
we upgraded
Nós atualizamos
our PV glass lines
as nossas linhas de vidro fotovoltaico
and optimized our tech.
e otimizamos a nossa tecnologia.
We added
Adicionamos
new nano-coating gear
novo equipamento de nano-revestimento
for our
para o nosso
in-house self-cleaning glass.
Vidro autolimpante interior.
To the right
Para a direita
is
é
our production facility.
a nossa unidade de produção.
Ms. Chen mentioned
A Sra. Chen mencionou
Shuangyuan expanded its lines?
Shuangyuan expandiu as suas linhas?
Yes.
Sim.
The Phase II plant should be finished after Chinese New Year
A segunda fase da construção da fábrica deverá estar concluída após o Ano Novo Chinês.
and will start production in H1.
e iniciará a produção no primeiro semestre.
Making a move against the tide.
Fazendo um movimento contra a maré.
I really have to give it to you.
Tenho de admitir, está a falar a sério.
Great minds think alike.
Grandes mentes pensam da mesma forma.
You flatter me.
Você lisonjeia-me.
I've got nothing
Não tenho nada.
on how you've been grinding away, Mr. Wu.
Sobre como se tem dedicado tanto, Sr. Wu.
When the market picks up again,
Quando o mercado recuperar,
Qicai
Qicai
will definitely be the one to beat.
Será com certeza o adversário a abater.
It's a small-time operation.
É uma operação de pequena escala.
Really, it's nothing.
Na verdade, não é nada.
Mr. Lin.
Senhor Lin.
To have you visit us in person,
Para que nos visite pessoalmente,
is such a surprise!
Que surpresa!
At first glance,
À primeira vista,
I was thinking who this sharp-looking young man is.
Estava a pensar quem seria este jovem de aparência tão elegante.
And he looked so familiar.
E ele parecia-me tão familiar.
Then it hit me
Então ocorreu-me
that we've met before.
que já nos encontrámos antes.
It was back in Shanghai,
Foi em Xangai,
having tea
tomando chá
with some friends.
Com alguns amigos.
That was three years ago.
Isso foi há três anos.
Back then, I never imagined
Naquela altura, eu jamais imaginei
our paths would cross again like this.
Os nossos caminhos se cruzariam novamente dessa forma.
Tell me about it!
Nem me fale!
Didn't you
Não fez isso?
used to be a doctor?
Costumava ser médico?
What brought on the sudden switch to PV?
O que motivou a mudança repentina para a energia fotovoltaica?
Shengyuan really doesn't take Shuangyuan seriously.
Shengyuan não leva realmente Shuangyuan a sério.
And the people working under them are even...
E as pessoas que trabalham para eles são ainda...
Oh?
Oh?
Did someone there offend you, Mr. Wu?
Alguém aí o ofendeu, Sr. Wu?
It was your
Foi o seu
former Head of Procurement.
Ex-chefe de compras.
Not only did he drag his feet on payments,
Não só protelou os pagamentos,
but he also claimed
mas também alegou
our quality control was subpar.
O nosso controlo de qualidade foi abaixo do esperado.
He was basically trashing our reputation.
Basicamente, ele estava a destruir a nossa reputação.
You mean Mr. Mo?
Quer dizer o Sr. Mo?
Right,
Certo,
that's the one, Mo.
É essa mesmo, Mo.
Why?
Porquê?
Does he have a bad reputation
Ele tem má fama?
at your company, too?
Na sua empresa também?
There was
Havia
a high-quality dorm,
um dormitório de alta qualidade,
but Mr. Mo's relative cut the line
mas o parente do Sr. Mo furou a fila
and snatched it up.
e agarrou-a.
When Mr. Lin found out,
Quando o Sr. Lin descobriu,
he went to great lengths
Ele fez grandes esforços.
to get them back for us.
para os trazer de volta para nós.
Ever since then,
Desde então,
Mr. Mo has been...
O Sr. Mo tem sido...
He actually dared
Ele realmente ousou
to give you an attitude?
Para te dar uma resposta atravessada?
Let's drop it.
Vamos deixar isso para lá.
That's just how it is
É assim mesmo.
in these big family businesses.
nestas grandes empresas familiares.
Everything is so intertwined.
Tudo está tão interligado.
So, is he no longer
Então, ele já não está
in charge of procurement?
Responsável pelas compras?
Late last year,
No final do ano passado,
during a HQ internal audit,
durante uma auditoria interna na sede,
he was flagged
Ele foi sinalizado.
for financial irregularities during his time there.
por irregularidades financeiras durante o período em que lá esteve.
Later, they found out
Mais tarde, descobriram
his record at Shuangyuan wasn't clean either.
O seu historial em Shuangyuan também não era imaculado.
So...
Então...
I just didn't realize
Eu simplesmente não percebi
he had crossed you as well.
Ele também te prejudicou.
I'm going
Eu vou
to bring this up with my grandfather.
Para falar sobre isto com o meu avô.
Why didn't you lead
Por que razão não liderou?
with such a massive piece of good news
Com uma notícia tão maravilhosa!
the moment we met?
O momento em que nos conhecemos?
Forget about telling your grandfather.
Esqueça a ideia de contar ao seu avô.
It's fine.
Está tudo bem.
I'm not a petty man.
Não sou um homem mesquinho.
I only have one question.
Só tenho uma questão.
Is he behind bars?
Ele está atrás das grades?
Pretty much.
Praticamente isso.
Sen,
Isto é,
you've only just arrived,
Acabou de chegar,
and you've already settled an old score for me.
E já acertou as contas connosco.
I'm
Estou
a big believer in fate and energy.
Acredito muito no destino e na energia.
Our signs must be perfectly aligned.
Os nossos sinais devem estar perfeitamente alinhados.
We really should
Nós deveríamos realmente
stay in close touch.
Mantenham contacto próximo.
I'd be more than happy to.
Eu ficaria mais do que feliz em fazê-lo.
I'm new to the industry,
Sou novo na indústria,
so I have a lot to learn from you.
Assim, tenho muito a aprender consigo.
Of course.
Claro.
We're in the same supply chain.
Estamos na mesma cadeia de abastecimento.
We rise and fall together.
Subimos e caímos juntos.
To be honest,
Para ser sincero,
my beef with Mo
A minha rixa com o Mo
isn't just
não é apenas
about a personal grudge.
sobre uma mágoa pessoal.
The main thing is,
O principal é,
he cut ties with us
Ele rompeu relações connosco.
and immediately started
e imediatamente começou
sourcing overpriced Japanese products instead.
Em vez disso, optam por comprar produtos japoneses a preços exorbitantes.
In fact, over the last few years,
Na verdade, nos últimos anos,
the quality of domestic PV glass
a qualidade do vidro fotovoltaico nacional
has completely caught up.
já alcançou completamente.
There's really no need
Não há mesmo necessidade.
to be so obsessed with foreign brands.
Ser tão obcecado por marcas estrangeiras.
True.
VERDADE.
Full localization
Localização completa
of the entire PV industry chain
de toda a cadeia da indústria fotovoltaica
is only a matter of time.
É apenas uma questão de tempo.
Exactly.
Exatamente.
We've been talking all this time,
Estivemos a conversar o tempo todo,
and I still don't have your contact info.
E ainda não tenho as suas informações de contacto.
Come on,
Anda lá,
let's add each other on WeChat.
Vamos adicionar-nos no WeChat.
[Add "Facets" as a friend]
[Adicionar "Facets" como amigo]
Come on,
Anda lá,
let me show you around.
Deixe-me mostrar-lhe o local.
My stomach is starting to growl.
O meu estômago está a começar a roncar.
How about
Que tal
having dinner
jantar
in our VIP dining room today?
Estará hoje na nossa sala de jantar VIP?
It's just up ahead.
Fica mesmo ali à frente.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
please don't mind the simplicity.
Por favor, não se importem com a simplicidade.
Our house-made braised specialties
As nossas especialidades caseiras cozinhadas lentamente
and Char Siu
e Char Siu
are more authentic
são mais autênticos
than any five-star restaurant.
do que qualquer restaurante de cinco estrelas.
Then let's see
Então vejamos
if your kitchen's quality control lives up to its name.
Se o controlo de qualidade da sua cozinha estiver à altura do seu nome.
By the way,
Já agora,
several power station projects
diversos projetos de centrais de energia
in Northwest China
no noroeste da China
are about to go out to tender.
estão prestes a ser colocados a concurso.
Sen,
Isto é,
do you have any plans for those?
Tem algum plano para isso?
I used to deal with
Eu costumava lidar com
their upper management.
sua gestão de topo.
This is the first time I've met Mr. Wu in person.
Esta é a primeira vez que me encontro com o Sr. Wu pessoalmente.
I thought he was just another second-gen
Eu pensava que ele era apenas mais um de segunda geração.
riding the coattails of Aiyue Group.
Aproveitando o sucesso do Grupo Aiyue.
I didn't expect him to know the business so well.
Não esperava que ele conhecesse tão bem o ramo.
That's how Cantonese entrepreneurs are.
É assim que são os empresários cantoneses.
Low-key and practical.
Discreto e prático.
So, about the terms we discussed today...?
Então, sobre os termos que hoje discutimos...?
Squeeze them a bit more on the price.
Tente negociar um pouco mais o preço.
Got it.
Entendi.
Then I'll play the bad cop,
Então vou fazer o papel do polícia mau.
and Mr. Lin,
e o Sr. Lin,
you play the good cop.
Você interpreta o polícia bonzinho.
So,
Então,
do you guys have
Vocês têm
WeChat yet?
Já usa o WeChat?
Yeah.
Sim.
But I don't use it much.
Mas não o uso muito.
I mostly use it
Eu uso-o principalmente.
to chat with my girlfriend.
Para falar com a minha namorada.
I just got it recently.
Acabei de o receber recentemente.
Haven't used it much either.
Também não o usei muito.
But this app
Mas esta aplicação
will likely become the mainstream.
Provavelmente, tornar-se-á a tendência principal.
For sure.
Claro que sim.
It's free. What's not to love?
É gratuito. Como não amar?
Once we get to the hotel and have Wi-Fi,
Assim que chegarmos ao hotel e tivermos Wi-Fi,
I'll download it, too.
Eu também vou fazer o download.
Yin Jie told me to get it last month,
Yin Jie disse-me para comprar isto no mês passado.
but I didn't.
Mas eu não fiz isso.
Mr. Lin, you didn't even give me a heads-up.
Senhor Lin, o senhor nem sequer me avisou com antecedência.
Now I'm way behind the curve.
Agora estou muito atrasado.
Sorry,
Desculpa,
my bad.
erro meu.
Can I have everyone's ID card?
Posso ver o documento de identidade de todos?
I'll go handle the check-in.
Eu tratarei do check-in.
Sure.
Claro.
I'll take it.
Eu vou levar.
Thanks.
Obrigado.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
maybe I should do it.
Talvez devesse fazer isso.
After all, Nie is...
Afinal, Nie é...
It's fine.
Está tudo bem.
When I booked online,
Quando fiz a reserva online,
I found a bundle deal
Encontrei um pacote promocional.
that includes free access
que inclui acesso gratuito
to the executive lounge.
para o lounge executivo.
Plus, each room comes
Além disso, cada quarto vem
with a complimentary spa session.
com uma sessão de spa gratuita.
It closes at 11 PM.
Encerra às 23h.
You guys can still make it now.
Vocês ainda podem conseguir agora.
Nie is so thorough
O Nie é tão minucioso
and thoughtful.
e atencioso.
Before booking,
Antes de reservar,
she even asked for my preferences.
Ela até perguntou quais eram as minhas preferências.
I told her I had none,
Eu disse-lhe que não tinha nenhum.
that we could just share a room,
que poderíamos simplesmente partilhar um quarto,
totally up to her.
Depende totalmente dela.
I learned it all from my colleagues.
Aprendi tudo com os meus colegas.
Let's go.
Vamos.
- Okay. - This way.
— Certo. — Por aqui.
Hi,
Olá,
do you have any openings for the spa?
Têm alguma vaga disponível no spa?
[Installation failed] [Insufficient storage space]
[Falha na instalação] [Espaço de armazenamento insuficiente]
Great.
Excelente.
I'll head over in half an hour.
Irei para lá daqui a meia hora.
Are there two slots available?
Há duas vagas disponíveis?
Got it. Thanks.
Entendi. Obrigado.
Too many games.
Jogos a mais.
Nie,
NÃO,
why don't you check with Mr. Lin?
Porque não consulta o Sr. Lin?
Men usually aren't into spas.
Os homens geralmente não gostam de spas.
We can go together.
Podemos ir juntos.
Sounds good.
Parece bom.
[Lin Yusen] Late-night snacks?
[Lin Yusen] Lanches da madrugada?
[Nie Xiguang] Overtime? Even on this trip?
[Nie Xiguang] Horas extra? Mesmo nesta viagem?
Ms. Chen told me to ask
A Sra. Chen disse-me para perguntar
if you are using your spa vouchers.
Se estiver a usar os seus vouchers de spa.
If not,
Se não,
she and I will take them.
Ela e eu vamos levá-los.
Wait a sec.
Espere um segundo.
Wang Xin,
Wang Xin,
go hit the spa.
Vá para o spa.
Don't let the voucher go to waste.
Não deixe o voucher expirar.
Hold on, men at spas?
Esperem lá, homens em spas?
Why not?
Porque não?
Wang Xin is dying to go.
Wang Xin está louco para ir.
Mr. Lin says
O Sr. Lin diz
Mr. Wang is dying to go.
O Sr. Wang está louco para ir.
Oh, okay then.
Ah, está bem então.
Since no spa for me,
Já que não há spa para mim,
might as well go for a stroll.
Já que aqui estamos, que tal darmos um passeio?
But I'm stuffed.
Mas estou satisfeito.
I'll just go buy some things.
Vou comprar algumas coisas.
Wait for me at the entrance.
Espere por mim à entrada.
When?
Quando?
Now.
Agora.
Um, I'm gonna go pick something up.
Hum, vou buscar uma coisa.
Okay.
Ok.
♪Just you and me♪
♪Só tu e eu♪
You actually changed your outfit?
Trocou mesmo de roupa?
♪Feels like the world just slips away, leaving only me and you♪
♪Parece que o mundo simplesmente desaparece, ficando apenas eu e tu♪
♪The curve of your smile says it all to me♪
♪A curva do teu sorriso diz-me tudo♪
Well, you told me to keep at it, didn't you?
Bem, disse-me para continuar, não disse?
So it's only natural to pack
Assim, é natural fazer as malas.
a few extra options, right?
Algumas opções extra, certo?
It's called playing to my strengths.
A isto se chama jogar explorando os meus pontos fortes.
♪The storyline written by fate♪
♪A história escrita pelo destino♪
I see.
Eu vejo.
You're looking sharp.
Está com um visual impecável.
Flattered.
Lisonjeada.
So, what are you buying?
Então, o que vai comprar?
♪Just you and me♪
♪Só tu e eu♪
I need a new phone.
Preciso de um telemóvel novo.
My old one is out of storage.
O meu antigo já saiu do depósito.
♪Just you and me♪
♪Só tu e eu♪
Let's go.
Vamos.
This is our latest model.
Este é o nosso modelo mais recente.
It comes in these two colors.
Está disponível nestas duas cores.
Your friend is using
O seu amigo está usando
the exact same model.
Exatamente o mesmo modelo.
Is it good?
É bom?
Yeah.
Sim.
It's really snappy.
É muito rápido.
You could go with the pink one.
Poderia escolher a rosa.
It makes a great set
Forma um ótimo conjunto.
with your friend's.
com o seu amigo.
The color doesn't really matter.
A cor não importa muito.
I'll be using
Vou usar
all kinds of cases anyway.
De qualquer forma, são todos os tipos de casos.
So
Então
pink is fine.
O Rosa está ótimo.
Sure.
Claro.
And I'll take the one with the most storage.
E vou escolher a que tem mais espaço de armazenamento.
You got it.
Você entendeu.
We actually have one last unit in stock.
Na verdade, temos apenas uma última unidade em stock.
The total
O total
is 2498.
é 2498.
Who's paying?
Quem vai pagar?
I am.
Eu sou.
Okay.
Ok.
Would you like me to unbox it?
Gostaria que eu fizesse o unboxing?
We can help you set it up.
Podemos ajudá-lo a configurar.
That'd be great.
Isso seria ótimo.
Could you help me
Poderia me ajudar?
install the basic apps
Instale as aplicações básicas.
and WeChat?
E o WeChat?
Miss,
Faltar,
since your old phone
já que o seu telefone antigo
is the same brand,
É a mesma marca,
all your messages,
todas as suas mensagens,
contacts, and photos
contactos e fotos
can be transferred
pode ser transferido
to your new one.
Para a sua nova.
Okay.
Ok.
Thanks.
Obrigado.
Wait!
Espera!
Actually, I only need
Na verdade, só preciso
the contacts.
os contactos.
Everything else
Todo o resto
can just stay on the old phone.
Pode continuar a usar o telefone antigo.
Okay.
Ok.
Yep, I'm all set.
Sim, está tudo pronto para mim.
Come on, let's add each other.
Vamos lá, vamos adicionar-nos.
[New Friends: "Lin"]
[Novos Amigos: "Lin"]
[Profile of "Lin"]
[Perfil de "Lin"]
Wow, you're fast.
Ui, você é rápido(a).
I've been watching.
Tenho estado a observar.
Since you've got the new app,
Já que descarregou o novo aplicativo,
of course I have to be the first to apply.
É claro que tenho de ser o primeiro a candidatar-me.
Do you accept?
Você aceita?
I do.
Aceito.
Request approved.
Pedido aprovado.
My friend.
Meu amigo.
Ms. Chen.
ª Chen.
Brought you some double-layer steamed milk custard.
Trouxe-lhe um creme de leite cozido a vapor em duas camadas.
Thanks.
Obrigado.
Didn't you go to buy necessities?
Não foi comprar coisas de necessidade?
How'd you end up hauling food back for me?
Como é que acabou por trazer comida para mim?
Honestly, I wasn't even hungry
Sinceramente, nem estava com fome.
until I spotted this place
até que avistei este lugar
that's famous for their milk custard.
É famosa pelo seu creme de leite.
I gave it a try
Eu tentei.
and honestly, it's really tasty.
E, sinceramente, é muito saboroso.
Mr. Lin also said...
O senhor Lin disse também...
He said he was worried you might be on a diet,
Ele disse que estava preocupado que pudesse estar a fazer dieta.
so if you don't want to eat it,
Assim, se não quiser comê-lo,
I'll just hand it back to him.
Vou devolver-lhe.
No point letting it go to waste.
Não faz sentido deixar estragar.
He's quite petty, isn't he?
Ele é bastante mesquinho, não é?
Of course I'm having some.
É claro que vou tomar um pouco.
It's delicious.
É delicioso.
The milky flavor really comes through.
O sabor lácteo destaca-se realmente.
Nie,
NÃO,
are you and Mr. Lin...?
O senhor e o Sr. Lin...?
No, we're not.
Não, não somos.
We...
Nós...
I mean, me and him...
Quer dizer, eu e ele...
Don't sweat it.
Não se preocupe.
I was just asking out of curiosity.
Estava a perguntar apenas por curiosidade.
Nothing like that.
Nada disso.
There are a few things
Existem algumas coisas
I probably shouldn't bring up,
Provavelmente não deveria mencionar isso,
but after
mas depois
what I've been through,
pelo que passei,
I'd still like to give you a heads-up.
Mesmo assim, gostaria de te avisar.
My old company
A minha antiga empresa
was considerably larger than Shuangyuan.
era consideravelmente maior que Shuangyuan.
You've probably heard of it.
Provavelmente já ouviu falar disso.
I joined right after graduation
Entrei logo após me ter licenciado.
and stayed over a decade,
e manteve-se por mais de uma década,
rising to Deputy Chief of Procurement.
ascendeu ao cargo de Subchefe de Aprovisionamentos.
I thought I'd spend
Pensei que gastaria
my whole career there.
Toda a minha carreira foi lá.
I've always been cautious
Sempre fui cauteloso.
and held firm to my principles,
e mantive-me firme aos meus princípios,
refusing to take dirty money,
Recusar-se a aceitar dinheiro sujo,
and that made me a target
E isso fez de mim um alvo.
when I got in the way of others' easy money.
Quando eu atrapalhava o caminho dos outros para ganhar dinheiro fácil.
Office politics and backstabbing
Política de escritório e intrigas
come with the territory,
Faz parte do pacote,
but they went out of their way
mas esforçaram-se ao máximo
to resort to the lowest tricks,
recorrer aos truques mais baixos,
painting me as someone
pintando-me como alguém
with a tangled love life.
com uma vida amorosa complicada.
All of a sudden,
De repente,
stories about me
histórias sobre mim
were spreading like wildfire.
estavam a espalhar-se como fogo em palha seca.
They're disgusting.
Eles são repugnantes.
So what did you do?
Então, o que fez?
What could I do?
O que poderia fazer?
They whisper behind my back,
Cochicham pelas minhas costas,
and put on an act in front of me.
e fizeram uma encenação à minha frente.
You're right.
Tem razão.
They're disgusting.
Eles são repugnantes.
I wanted to call the police, but there's no evidence.
Queria chamar a polícia, mas não há provas.
I tried talking to the boss,
Tentei falar com o chefe,
but he just brushed it off,
Mas ele simplesmente ignorou.
saying I was overthinking it.
Disse que estava a pensar demais.
That was the last straw.
Essa foi a gota de água.
I just walked away.
Eu simplesmente fui-me embora.
I'm not wasting any more energy on those scumbags.
Não vou desperdiçar mais energia com estes canalhas.
Of course,
Claro,
before I left,
antes de eu partir,
I left them a little parting gift.
Deixei-lhes um pequeno presente de despedida.
Well done.
Bem feito.
But isn't this just a way of running away?
Mas não será esta apenas uma forma de fugir?
And didn't they
E não fizeram?
actually win?
Vencer de verdade?
It's truly tough for us women
É realmente muito difícil para nós, mulheres.
in the workplace.
no ambiente de trabalho.
We work our heads off,
Trabalhamos arduamente,
and no matter how well we do,
e não importa quão bem nos saiamos,
others can just
outros podem simplesmente
throw together some rumors
juntar alguns rumores
and drag you through the mud.
e arrastar-te pela lama.
Nie,
NÃO,
I've learned the hard way.
Aprendi da maneira mais difícil.
That's why I want to warn you.
Por isso quero avisar-te.
Maybe ask Mr. Lin
Talvez seja melhor perguntar ao Sr. Lin.
to keep a lower profile?
Para manter um perfil mais discreto?
Otherwise,
De outro modo,
I'm afraid the backlash
Tenho receio da reação negativa.
will all be aimed at you.
Tudo será direcionado para si.
With the way he's been acting,
Pela forma como ele vem agindo,
even for someone whose romantic radar
mesmo para alguém cujo radar romântico
is as rusty as mine,
está tão enferrujado como o meu,
it's pretty obvious.
É bastante óbvio.
So you can bet the others have noticed too.
Por isso, pode apostar que os outros também repararam.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
My lips are sealed.
Os meus lábios estão selados.
Ms. Chen,
A Sra. Chen,
Thanks for telling me this.
Obrigado por me dizer isso.
We've actually
Na verdade, já...
thought about it,
Pensei nisso,
but we decided
mas nós decidimos
to just let things take their course.
Deixar as coisas seguirem o seu curso natural.
After all, there's no rule
Afinal, não há uma regra.
against workplace dating,
contra os relacionamentos no local de trabalho,
so we decided
então decidimos
there's no need to hide it.
Não há necessidade de o esconder.
Actually,
Na verdade,
I went through
Eu passei por
something similar
algo semelhante
back in college.
De volta à faculdade.
It wasn't as severe
Não foi assim tão grave.
as what you faced,
como enfrentou,
but...
mas...
that feeling
Essa sensação
of being wrongly accused
de ser acusado injustamente
and having no way to explain yourself
e não ter como se explicar
is the same.
é a mesma coisa.
And
E
even long after,
mesmo muito tempo depois,
it still haunts you out of nowhere,
Ainda te assombra do nada,
making you
fazendo-lhe
humiliated
humilhado
and wronged.
e injustiçado.
It's like living under a shadow.
É como viver debaixo de uma sombra.
That's why I'll do everything I can
Por isso, farei tudo o que estiver ao meu alcance.
to make sure nothing like this
para garantir que nada do género acontece.
ever happens to you,
Isso já lhe aconteceu,
or anyone else in this company, ever again.
ou qualquer outra pessoa nesta empresa, nunca mais.
Look at you,
Olha só para ti,
talking like you're my boss
Falar como se fosse o meu chefe.
and you're here to protect me.
E você está aqui para me proteger.
No, that's not it.
Não, não é isso.
It's just back then,
Foi apenas nessa altura,
I wished someone would have protected me.
Eu desejei que alguém me tivesse protegido.
I did have friends who helped
Tive amigos que me ajudaram.
and comforted me.
e confortou-me.
So I just...
Então eu só...
I get it.
Entendo.
I mean, you might not be my boss,
Quer dizer, pode não ser meu chefe,
but listening to you,
mas ouvindo-o,
I somehow feel a sense
De alguma forma, sinto uma sensação
of security.
de segurança.
Alright.
Tudo bem.
Since you and Mr. Lin
Já que o senhor e o Sr. Lin
have already thought this through,
já pensei nisso,
I'll keep my mouth shut.
Vou ficar de boca fechada.
I just hope you don't think
Só espero que não pense
I'm being nosy.
Estou a ser intrometido.
Not at all.
De todo.
I feel quite comforted.
Sinto-me bastante reconfortado.
The milk custard
O creme de leite
was totally worth it.
Valeu totalmente a pena.
Alright, it's getting late.
Muito bem, está a ficar tarde.
Go
Ir
take a shower and get some sleep.
Tome um duche e durma um pouco.
Wait, Ms. Chen.
Aguarde, Sra. Chen.
I think you misunderstood.
Acho que entendeu mal.
Mr. Lin and I
O senhor Lin e eu
aren't in a relationship yet.
Ainda não estão num relacionamento.
"Yet"?
"Ainda"?
Got it.
Entendi.
Just call me Chen.
Podes chamar-me Chen.
Everyone in the department
Todos no departamento
calls me that.
chama-me assim.
Let's not be so formal.
Vamos evitar tanta formalidade.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪A chuva de ontem finalmente parou♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪E hoje o sol está tão quente e brilhante♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Mas agora anseio por te seguir de perto♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Por quanto mais tempo terei de continuar a perdê-lo?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Quando só tu fazes o meu coração disparar♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Estou a olhar nos teus olhos neste momento♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Sem retorno e sem medo do frio do inverno♪
♪The sunlight shines like you♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪And like me♪
♪E como eu♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Acordar com as luzes brilhantes das ruas♪
♪I'm here by your side♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Abre a janela para um céu azul sem fim♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪